### Данные проект посвящен симуляции жизни города ###

**Описание**

Проект разбит на модули (микросеврисы), которые отвечают за конкретное направление в городе. Доступны следующие модули:
1. Auth - Модуль авторизации пользователя
2. Bank - управление банковским счетом пользователя.
3. Car - управление личным транспортом жителей города.
4. Citizen - управление жителями в городе.
5. CityStarter - для конфигурации некоторых бинов и добавления аннотации для логирования.
6. Gateway - реализация паттерна проектирования Gateway
7. House - управление недвижимостью жителей города.
8. Log - логика логирования (есть реализация посредством Rest / Websocket)
9. Orchestrator - имплементация паттерна SAGA.
10. Passport - управление паспорта граждан.
11. Police - для управления водительскими удостоверениями, выданными автошколой.
12. School - автошкола, которая выдает права.

**Примеры особенностей проекта**

1. При заказе автомобиля происходит проверка счета жителя в банке, а также запрос в Полицию и проверку наличия и актуальности водительских прав у жителя.
2. Все запросы в проекте идут через модуль Gateway.
3. Реализован паттерн SAGA посредством оркестрации.
4. Отдельный сервис логирования, который фиксирует изменения количество каждой сущности в городе и записывает в БД.
5. В сервисе жителей каждые (любой указанный интервал) происходит регистрация 10 новых жителей, а затем происходит сравнение с сервисом логирования. Если количество не совпало и в момент добавления был добавлен житель, но происходит удаление 10 жителей добавленных по таймеру.
6. Каждые (любой указанный интервал) происходит розыгрыш 1 автомобиля среди всех жителей. При этом оформить предзаказ на автомобиль в этом момент нельзя, т.к. все продавцы тоже участвуют в розыгрыше.
7. Лотерея по розыгрышу автомобилей с обманом :) Победить может только тот житель, который является работником завода.
8. Логирование реализовано через WebSocket.
9. Реализована аутентификация и авторизация пользователя.

**Примеры технологий**

1. Spring Boot 3.1
2. PostgreSql
3. Spring Data Jpa
4. Spring Retry
5. WebSocket
6. Kafka
7. Docker
8. Spring AOP
9. Lombok
10. Liquibase